=Ang Reyna ng Pag-atake=
=Episode 22=
(Dalawang oras ang nakalipas)
Ikaw... Nagsinungaling ka sa akin.
Walang anumang antidote.
Hindi mo na maibabalik ang iyong mukha.
Ako ang dating Crown Prince.
Itong identity ko
kinaladkad ako
sa isang buhay-o-kamatayang suliranin.
Sa isang maharlikang piging,
may naglason sa akin ng Gu poison.
Sa oras na napagtanto ko ito,
bawat pulgada ng aking balat
ay nagsimulang mapunit
at naglalagnat.
Natuto ako ng gamot
sa ilalim ng mga kilalang manggagamot.
Sa aking huling piraso ng paghahangad,
Inutusan ko ang aking pinakapinagkakatiwalaang subordinate
para dalhin ako sa ermita ng aking amo.
Sa pamamagitan ng pag-aaral ng mga sinaunang teksto,
Natuklasan ko ang isang mabisyo
na paraan ng pangangalaga sa sarili.
Labanan ang lason sa lason.
Sa pamamagitan ng pagkagat sa iba,
upang ilipat ang lason,
sa gayon ay binabawasan ang aking sariling lason.
Sino ang halimaw noon?
Siya ay naging subordinate,
Shentu Yu.
Isinakripisyo niya ang kanyang sarili para iligtas ako.
Matapos mailipat sa kanya ang bahagi ng aking lason ,
ang kanyang hitsura at pangangatawan
ay lubos na nagbago.
Ang mga nanghuli
napagkamalan siyang ang Gu-poisoned sa akin
at ikinulong siya.
Sa akin naman,
Namuhay ako sa pag-iisa bilang Shentu Yu.
Kaya ayun ang nangyari.
Sinong mag-aakala
ang dating Crown Prince
ay nabubuhay nang ligtas at maayos
sa lahat ng mga taon na ito.
Isang hindi kapani-paniwalang kuwento.
Ikaw iyon.
Ikaw ang naglason sa akin
sa maharlikang piging na iyon, hindi ba?
Tama.
Ang pag-aalis sa iyo ay natiyak
ang maayos na pag-akyat ng Kanyang Kamahalan.
Gayunpaman, binigyan niya lang ako
ng titulong County Princess.
Habang yung mga lalaking walang merito
o kakayahan ay nagmamana ng mga marangal na titulo.
Hindi ganito
dapat gumana ang royal family!
Nasaan na si Hong Linlang?
Sa wakas,
matatapos na ang lahat.
Oo,
Ikaw...
Ang karayom ​​na ito ay walang silbi.
Nagbabakasakali ka ba laban sa akin?
Kamahalan.
Itigil ang panloloko sa iyong sarili.
Ito ang mansyon.
Hindi ka makakatakas.
totoo,
ito ang mansyon.
Pero ako
ako ang Consort.
Isa ka lang titular Consort.
Sinong makikinig sa iyo?
Sa totoo lang.
Ang pamagat ng Consort ko ay nominal.
Pagkatapos
paano si Prince Rui?
Hindi pa ako nagre-request.
Paano
siya mabibigyan ng titulo ng Kanyang Kamahalan?
Nakatulong ka sa pagtanggal
sa dating Crown Prince,
at naging mayabang sa mga nagawa.
Kahit bilang Prinsesa ng County,
nananatili kang hindi nasisiyahan.
Sa tingin mo, gusto ka ba ng Kanyang Kamahalan
na protektahan?
Sabik siyang humanap ng anumang dahilan
para mawala ka ng tuluyan.
Sakupin sila!
Bitawan mo ako!
- Ilipat!
- Bitawan mo ako!
Alam kong kasama ka diyan.
Sayang naman.
Dapat nakita mo
ang mga sugat na iyon,
at ang laman na pinunit ng mga latigo
at sinigang ng mga bakal,
gumagawa ng mainit na tunog...
Hindi ko na rin maramdaman ang sakit.
Itong mukha lang...
Sayang naman.
Itong mukha!
ama,
nanay,
nakaganti na ako
lahat ng hinaing mo para sayo.
ngayon,
maaari kang magpahinga sa kapayapaan.
Tara na.
Nagkamali ba ako?
Hindi ako nagkamali.
(Mansion ni Prince Rui)
(Nagsumite ng petisyon si Prinsipe Xiao Xian.)
(Muling binuksan ang kaso ng pagpatay kay Lin Hong'er.)
(Ibinunyag ang katotohanan, pinarusahan ang mga salarin.)
(Ruoya Residence)
Matagal na akong hindi nakakita ng ganoon kaliwanag na kalangitan.
Gusto kong tumingin ng maayos.
Ikaw at ang Kanyang Kamahalan
dapat ay gumawa ng ilang mga deal.
Sa panahon ng kaguluhan,
ang kapangyarihan ng imperyal ay hindi matatag.
Kakailanganin niya palagi
mga sumusuportang kaalyado sa kanyang tabi.
Sinabi sa akin ni Master Shentu
upang manindigan sa Kanyang Kamahalan
at protektahan ang bansa at ang mga tao nito.
Mula ngayon,
ikaw ay magiging Prinsipe Rui.
Oo,
ang aking asawa.
Nakalimutan mo na ba?
Nagpetisyon ka sa Kanyang Kamahalan
para malinis ang pangalan ko.
Hindi na ako si Hong Linlang,
ni ang Consort.
Ako lang si Lin Hong'er.
Kaya...
aalis ka na?
kasama niya?
Siya at ako
ay parang dalawang ulap na gumagala
sa martial world,
hindi nakatakdang magtagal
sa ilalim ng parehong langit.
(Ruoya Residence)
(Mansion ni Prince Rui)
♪Ang araw at gabi ay nagiging kanta♪
♪Nagsisimula at nagtatapos ang kapalaran, hinihigop ko ang nakaraan♪
(Mansion ni Prince Rui)
♪Ang pag-ibig at poot ay walang katapusang dumadaloy♪
♪Pagdating ng tagsibol, nakikita ko ang katotohanan♪
Hong'er.
♪Ang mga malamig na lampara ay sumasalamin sa hamog na bulaklak ng peras♪
(Napaka bias ni Master.)
(Nang nakita ka niyang nagising,)
(Ikaw lang ang nakita ng kanyang mga mata.)
(Isang mundo ng mga nakasisilaw na bagay.)
(Akala mo ba random na pangalan lang ang "Linlang" ?)
♪Ang mga berdeng burol ay nagtataglay ng maulap na ulan♪
♪Ang mga duckweed ay nag-iipon ng walang katapusang kalungkutan♪
♪Sa pamamagitan ng bagyo, sabay tayong tatanda♪
♪Matanda magkasama♪
♪Nagsisimula at nagtatapos ang kapalaran, hinihigop ko ang nakaraan♪
♪Ang pag-ibig at poot ay walang katapusang dumadaloy♪
♪Pagdating ng tagsibol, nakikita ko ang katotohanan♪
♪Nagbago tayo sa paglipas ng mga taon♪
♪Ang mga malamig na lampara ay sumasalamin sa hamog na bulaklak ng peras♪
♪Nagbabago ang mundo habang tumatakbo ang mga batis sa kanluran♪
♪Umuulan ng mga burol ng belo, nagtitipon ng mga kalungkutan♪
♪Sa malalalim na patyo, magkahiwalay ang mga kamay♪